Repository: WHUrology/feeds-xiaoqingfeng
Catalog: homelede-dns-bundle/po/*/HomeledeDnsBundle.po
Languages: zh_cn

source: Dns Control Panel
zh_cn: DNS控制面板

source: Homelede DNS Control Panel
zh_cn: Homelede DNS 统一控制台

source: Provide centralized control for Homelede diversion resolution DNS solution
zh_cn: 为Homelede内置的DNS套件提供统一状态监测及控制。

source: AdBlock switch
zh_cn: 广告过滤开关

source: ShuntResolution switch
zh_cn: 海内外分流解析开关

source: Ad block configuration
zh_cn: 广告过滤基本配置

source: UI Port
zh_cn: UI控制台端口

source: AdGuardHome Configuration UI Port.
zh_cn: 设置 AdGuardHome UI 控制台端口

source: Control whether the advertising filtering component is enabled.
zh_cn: 控制是否开启广告过滤组件(AdGuardHome)。如禁用，将关闭AdGuardHome（UI控制台将无法打开）。

source: Control whether to open DNS resolution for domestic and overseas diversion.
zh_cn: 控制是否开启海内外分流解析（包含分流，国内、海外组解析）

source: Master switch
zh_cn: 总开关
